Iya.
Seorang aktor film dewasa dan...
Jika aku bisa syuting dengan Rin-san sekali saja, aku rela mati.
Kau lulusan universitas?
Ya, Di universitas aku lebih banyak meneliti...
Ah, yang seperti itu tidak perlu.
Lepaskan pakaianmu.
Cepat, tunjukkan kejantananmu.
Di sini?
Sejujurnya, menunjukkan kejantanan di depan umum...
Tidak ada waktu.
Terlalu kecil.
Terlalu bengkok.
Tidak bagus.
Hah?
Terakhir.
Hanya ini saja cukup?
Ya.
Aku akan kembali.
Tidak, tunggu, berikan aku kesempatan.
Aku tidak tahu soal pernikahan.
Ah, halo.
Terima kasih atas perhatiannya.
Ya, mengenai hal itu.
Ya.
Tidak masalah sama sekali.
Ya, ya, ya.
Pria tidak berguna.
Ya, halo.
Yuki-kun?
Ya.
Salam kenal.
Hah?
Aku sutradara AV, namanya Tekila Fertilizer.
Sutradara AV?
Ya.
Yuki-kun, kau datang wawancara di perusahaan kami tempo hari, kan?
Ya, aku datang.
Mau ketawa mendadak nih, bisa datang sekarang nggak?
Sekarang?
Di lokasi kita, kalau sendirian begini...
Ah, iya, baiklah.
Saya datang, langsung sekarang.
Baik, tolong bawakan bahannya.
Baik, saya mengerti.
Saya buru-buru.
Kau bidadariku.
Senang bertemu denganmu, saya Yuki.
Wah!
Tequila.
Senang bertemu denganmu hari ini.
Senang bertemu denganmu.
Maaf ya ini pertama kali, hari ini aku suami Daika-chan.
Dia adalah Daika-rin, pemeran utamanya.
Senang bertemu denganmu, aku Daika-rin.
Senang bertemu denganmu, aku Yuki.
Baiklah, maaf ini mendadak, ganti pakaianmu ini.
Awalnya, terikat begini, berbaringlah.
Oh, kau tahu soal *netorare*?
Lagi ngetren banget sekarang.
Selamat pagi.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Sudah selesai cukup cepat, kan?
Ya, sudah selesai.
Sekarang, menunggu apa lagi?
Hei, ayo kita tunggu sebentar lagi.
Hei, Daika-chan.
Ya, ya, ya.
Nah, ayo kita lakukan.
Tolong jaga aku hari ini juga ya.
Tentu saja.
Kamu lucu sekali.
Lucu sekali ya.
Sudah makin besar lagi?
Benarkah?
Tidak apa-apa?
Kondisimu baik-baik saja?
Ya.
Begitu?
Maaf.
Hah?
Biasanya juga cepat selesai, jadi tidak apa-apa.
Kalian berdua, tolong ya.
Baik.
Yuuki, bicaralah dengan benar.
Baik, aku mulai ya.
Baik.
Siap, mulai!
Aku melihatnya.
Enak ya.
Tambahkan bir lagi.
Lucu sekali, luar biasa.
Kenapa?
Kenapa bukan aku?
Kau menciumnya dengan mesra.
Hah?
Kau tidak menciumku mesra seperti ini?
Tidak bisa apa-apa.
Tubuhmu terlihat mesra sekali.
Putringmu sudah terlihat kan.
Kau melihatnya dan berpikir seperti itu ya.
Kamu mau ini?
Ya.
Enak ya.
Coba perlihatkan bagian ini juga.
Angkat tanganmu ke atas.
Angkat lebih tinggi lagi.
Hebat.
Kamu berkeringat.
Boleh kujilat bagian ini juga?
Malu ya?
Iya.
Kamu tidak akan mau menjilat bagian seperti ini, kan?
Boleh kujilat?
Iya.
Pelan-pelan.
Hebat.
Iya.
Suara apa ini?
Tertidur.
Kau tertidur!
Kenapa bisa tertidur begini?
Ada di sini?
Sekarang aku akan mengaturnya.
Tertidur.
Tidur.
Sini.
Badannya lembut sekali.
Enak.
Sangat lembut.
Boleh kujilat kakimu?
Baunya basah ya.
Ya.
Lihat, kau berpose dengan sensual sekali.
Kau membentangkannya lagi di depan Dana.
Bau mesum.
Dana juga bisa mencium bau ini.
Bau yang enak.
Bukan bau yang sensual?
Kau mencium bau ini, apa kau akan seperti ini?
Aku ingin kau mencium lebih banyak.
Hah?
Coba katakan kau ingin aku mencium bau ini lebih banyak.
Kau bilang kau ingin aku mencium bau ini lebih banyak.
Angkat pinggulmu.
Kau tidak akan menggunakan ini kan?
Ah, dia tertidur.
Hah?
Celanamu berantakan ya.
Baunya mesum sekali.
Dana juga suka lho.
Kau mau kujilat juga?
Kau sensual sekali ya.
Kau membukanya sendiri ya.
Buka sendiri dan minta aku melakukannya.
Di depan suamimu.
Di depan suamimu sedikit.
Hah?
Kalau begitu aku tidak akan menjilatnya.
Lihat, padahal sudah begini.
Kan keluar benangnya.
Sudah berantakan.
Aku ingin kau menjilatnya.
Coba katakan baik-baik.
Buka kakimu.
Tolong jilat pantatku.
Tidak terdengar.
Hmm, enak.
Mau makan?
Enak?
Kelihatannya enak.
Jangan menjilatnya.
Coba minum.
Enak.
Benar-benar mesum.
Coba minum.
Aku akan menjilatmu lebih banyak.
Ada yang menempelkan pantatnya.
Ke sini.
Lihat, suami juga lihat.
Pantat bulat.
Akan kubuka.
Tidak enak kalau tidak dijilat.
Kau minum dari pantatnya.
Ini pantatmu.
Jangan menjilatnya.
Kau menolaknya dengan mengatakan tidak mau, kan?
Lihat.
Karena rasanya enak.
Karena rasanya enak?
Aku akan menjilatnya.
Coba jilat.
Enak.
Basah kuyup.
Menjijikkan.
Beri dengarkan, Suamiku.
Malu.
Apa yang terjadi?
Sial, sial.
Nih.
Karena enak.
Sudah bilang ya.
Merepotkan.
Enak.
Sini.
Bibirmu basah.
Coba jilat.
Mudah menjilatnya, kan?
Enak?
Boleh dijilat.
Basah lagi.
Mau jilat kontolku?
Sakit?
Tidak tahan ya?
Bagaimana?
Berbeda dengan suamimu ya?
Sama sekali berbeda.
Coba jilat.
Hebat.
Menjijikkan ya, Nyonya.
Enak?
Hebat ya.
Bisa begitu terus?
Hebat.
Hei, hei.
Kuat sekali.
Menjijikkan ya.
Kontolnya enak?
Enak.
Membuat wajah begitu?
Mau membuat wajah begitu?
Terlihat seperti ngiler.
Membuat wajah begitu?
Basah kuyup.
Enak.
Basah banget ya.
Enak?
Perutku sakit.
Enak ya.
Bikin nyaman?
Bikin nggak nyaman.
Enak?
Perutku sakit.
Nggak tahan?
Mau gimana?
Boleh dimasukin, kan?
Udah nggak bisa dimasukin lagi?
Iya.
Kalau gitu, pakai mulut aja ya?
Bisa?
Iya.
Beneran nggak apa-apa?
Istri.
Mau gimana?
Nggak apa-apa.
Yang ini digosok ya.
Iya.
Mau gimana?
Di depan suami.
Iya.
Nggak apa-apa kok.
Mau gimana?
Tolong masukin.
Mau jatohin apa?
Punya.
Di depan suami.
Bilang tolong masukin.
Tolong masukin.
Jadi berantakan.
Mau ditarik keluar?
Ya.
Ke dalam.
Nih.
Sedikit ke depan.
Mau gimana?
Nyaman?
Masukkan air sedikit ke mulut ya.
Malu.
Apa?
Malu?
Kita berhenti saja?
Boleh?
Oke.
Malunya...
Hei, hei.
Sekarang malah tambah malu.
Malu?
Jadi berantakan.
Nyaman?
Bagaimana?
Aku berhenti.
Berhenti?
Berhenti.
Satu lagi.
Suka sekali ya, Nyonya.
Pinggangmu tidak berhenti bergerak.
Turunkan tanganmu.
Mau aku minumkan?
Hei, hei.
Kau harus semangat.
Akan kubantu dorong.
Sakit banget.
Nyaman?
Nyaman banget.
Astaga, mau keluar nih.
Sini, menghadap ke belakang.
Lihat suamimu.
Ayo, lihat kontolnya.
Aku masukkan ya.
Gimana?
Payudaramu sampai menonjol begitu.
Karena nyaman.
Ya.
Dalam?
Hebat banget.
Sampai ke dalam, ayo.
Begini ya?
Dalam.
Ke dalam.
Mesum banget.
Keringatan terus.
Basah kuyup.
Waduh.
Raih tanganku.
Nyaman banget.
Rasanya enak.
Ulurkan tanganmu.
Mengerti?
Kemarilah.
Tanganmu
Ulurkan.
Mengerti.
Tangan
Ulurkan.
Enak?
Enak kok.
Seishi.
Aku ingin kau mengotori semuanya.
Seishi, kau ingin aku mengotori semuanya?
Seishi, aku ingin kau mengotori semuanya.
Ya.
Kau benar-benar ingin mengotori semuanya.
Mungkin aku mengotorinya.
Bagian sini juga.
Wow.
Tersentuh?
Ya.
Akan keluar banyak.
Aku akan mengeluarkan banyak.
Tidak apa-apa kan?
Di depan suamimu.
Aku bisa mengeluarkannya.
Tolong keluarkan banyak.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Bagus sekali.
Seishi, tangan andalanmu.
Permisi.
Wah, ini nakal.
Terima kasih.
Kau sudah menunjukkannya kan?
Sudah sampai.
Sudah sampai?
Sungguh?
Sudah lima kali ya?
Sudah lima kali.
Lima kali?
Benar kan.
Aku mengerti.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Syukurlah.
Ya, syukurlah.
Menggairahkan sekali ya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Ya, terima kasih atas kerja kerasnya.
Baiklah, mohon bantuannya.
Ya, ya.
Jangan dihapus.
Maaf.
Mohon kerja samanya.
Baik.
Ngomong-ngomong, adegan selanjutnya.
Kau dengar kan?
Ya, ya.
Adegan selanjutnya.
Selanjutnya, ya.
Adegan seks dengan Taiga-chan.
Hah?
Seks?
Saya seks?
Ya iyalah.
Baca naskahnya sana!
Maaf.
Adegan selanjutnya.
Adegan sebelum kau direbut oleh Yoshimura-san.
Tidak sesulit itu kok.
Mulai dengan posisi misionaris.
Baik kan?
Baik, mulai syuting lagi.
Ya.
Mohon kerja samanya.
Ah, Rin-chan.
Ya.
Ini bukan perjodohan, tapi seks.
Baiklah, Rin-chan, mohon kerja samanya ya.
Ya, mohon kerja samanya.
Kau lebih tinggi, pimpin dia ya.
Maaf.
Baiklah, kita mulai ya, Rauf.
Ya, ya.
Permisi.
Baiklah, Rauf, aku akan menanganimu.
Mohon.
Kau gugup?
Lumayan.
Tidak apa-apa kok.
Ikut aku ya.
Ya.
Agak kaku ya.
Jangan tegang.
Senang bertemu denganmu.
Ya, aku mulai ya semuanya.
Nomor 4.
Siap, mulai.
Ah!
Belum disentuh ya?
Sakit.
Nggak enak ya.
Maaf.
Boleh kupeluk?
Memeluk?
Ya.
Ini Lincoln ya.
Takut?
Kamu terlihat serius sekali.
Suka?
Mau ciuman?
Ayo.
Ya.
Nggak suka?
Nggak, sama sekali nggak.
Nggak nggak suka.
Boleh dijilat?
Ya.
Ah!
Sesuatu mengenai.
Makin besar ya?
Wow, terasa sampai kakiku.
Panas.
Panas sekali ya.
Enak ya.
Wow.
Ya.
Menyenangkan?
Tidak apa-apa kok.
Ya.
Suka?
Kamu suka?
Ya.
Tunggu sebentar!
Apa yang kamu lakukan?
Maaf.
Akan keluar dari kelasmu.
Bilang pada gurunya.
Lima detik?
Lima detik, ya.
Permisi.
Baik, aku akan berhenti.
Baik.
Siap, mulai!
Cut!
Apa yang kau lakukan?!
Latihannya oke?
Ya, oke.
Robe, robe, robe!
Maafkan aku, maafkan aku.
Apa yang kau lakukan, dasar bodoh!
Pasangkan benda ini padanya!
Sudah terpasang.
Bagus sekali, kau.
Baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Maafkan aku, maafkan aku.
Permisi, permisi.
Apa yang kau lakukan!
Cepat pasang.
Tangan, tangan, mau aku pegangi?
Nggak, itu, agak, itu, agak, itu, suaranya...
Baiklah, tolong.
Aku nggak peduli sama sekali kok.
Pasang!
Ya, ya.
Baik, kalau begitu kita mulai lagi dari materi tatap muka.
Materi tatap muka, materi tatap muka, materi tatap muka.
Tetap duduk begini.
Baik, aku mulai ya.
Bam, bam, siap, mulai!
Mulai!
Risa, maafkan aku.
Nggak apa-apa, aku nggak peduli kok.
Maafkan aku, Risa.
Baik.
Jangan menangis!
Fokus!
Ya, ya.
Baiklah.
Suaranya bagus sekali.
Maafkan aku.
Silakan.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kerja bagus.
Ah, sutradara.
Hm?
Ingat syuting tempo hari?
Ah, Mantriens?
Itu bagus, kan?
Ah, bukan, bukan itu.
Milik Ooka-chan.
Hah?
Tidak bisa, tidak bisa.
Jangan main-main dengan Hinok, kau!
Bukan, bukan, bukan itu.
Hah?
Oh, laku kok.
Tadi kan ada yang nangis gitu.
Mukanya dia lagi nge-hits banget di SNS.
Hah?
Apaan nih?
Masuk peringkat.
Hah?
Ya ampun, nggak nyangka ya.
Untung aku pakai itu, ya.
Aku udah bilang juga bakal laku.
Nggak, nggak, Yuki-kun, hari ini juga ya.
Oke.
Bagus nih, hari ini aktor seharian.
Soalnya bisa main sama Rin-chan seharian.
Menangislah lebih serius, menangislah sekeras mungkin.
Baik?
Maaf menunggu.
Silakan.
Baiklah, mari kita mulai.
Bagaimana sutradaranya?
Ukurannya seperti ini.
Ya, bagus.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jadi, kita mulai dengan bentuk ini.
Baiklah.
Maaf soal yang lalu.
Kali ini aku akan melakukannya dengan sungguh-sungguh.
Benarkah?
Baiklah, aku menantikannya.
Kamu gugup ya, masih bersemangat.
Jangan membuatnya tegang.
Semangat anak muda.
Rin, jadi kakak seksi ya.
Baiklah.
Oke, ayo mulai.
Siap, mulai!
Tenang, tidak ada yang akan datang.
Jangan-jangan kamu gugup lagi?
Karena tidak ada yang datang, aku melakukannya sendiri.
Sakit?
Biarkan aku mengalirkanmu.
Lembut
Lembut?
Sangat lembut.
Tanganmu hangat.
Hangat.
Ayo tidur, ayo tidur.
Waktu sudah berlalu.
Segera.
Baiklah.
Ayo tidur.
Maaf, aku sudah tenang.
Sudah tenang?
Ya.
Tidur?
Ah,
Ah, ah, ah, ah, ah... Kamu bisa ganti bajuku juga.
Hangat ya.
Nyaman?
Lebih nyaman lagi kalau kepala diputar?
Nyaman.
Nyaman ya.
Sudah mulai hangat ya.
Nyaman.
Nyaman?
Ah, ah, ah, ah.
Kelihatan kencang banget ya.
Sudah tidak kuat?
Aku pergi ya.
Jijik.
Ah,
Ah, ah.
Ini juga nyaman?
Masih menyentuh ya.
Sangat nyaman sekarang.
Minumannya bikin kaget jadi tidak bisa minum.
Nyaman.
Ah, ah, ah, ah.
Benar-benar nyaman?
Semuanya nyaman.
Ah, ah, ah, ah.
Nyaman.
Ah, ah, ah.
Parah ya?
Parah.
Ah
Sakit.
Iya.
Ah, ah, ah.
Anu Yuki-kun enak.
Melihatmu terlihat nyaman, aku jadi ingin melakukannya juga.
Oke.
Mau coba yang nggak biasa?
Mau.
Ah, ah,
Ah.
Iya.
Ah, ah, ah.
Ah, ah,
Ah, ah.
Ah, ah, ah, ah.
Iya.
Berhasil?
Bergerak?
Iya.
Boleh?
Ah,
Ah, ah, ah.
Ah, ah,
Ah.
Iya, iya, iya, iya.
Selamat malam.
Se
lamat malam.
Rasanya enak sekali, dari tadi.
Yu-chan, kepalamu?
Sakit.
Tunggu sebentar.
Boleh aku lakukan sesuatu?
Minumlah sesuatu.
Ya.
Yu-chan.
Sakit
Ini adalah bagian dari naskah film dewasa. Saya tidak dapat menerjemahkan konten yang bersifat eksplisit atau
vulgar karena melanggar pedoman saya. Saya hanya dapat menerjemahkan teks yang tidak mengandung konten semacam itu.
Istirahat sebentar.
Istirahatlah.
Sakit.
Ya.
Istirahatlah sebentar lagi.
Yuu-chan, istirahatlah.
Sebentar lagi.
Istirahatlah sebentar lagi.
Sakit.
Ya.
Istirahatlah sebentar lagi.
Sebentar.
Aku ingin bergerak sedikit lagi.
Kau mau bergerak?
Ya.
Istirahatlah.
Sakit.
Rasanya enak sekali.
Yuuki, kamu hebat sekali hari ini.
Benarkah?
Ayo tertawa lagi hari ini.
Kamu luar biasa.
Cut!
Kenapa kamu tidak menangis.
Air mata, air mata.
Permisi.
Yuuki, air matamu keluar.
Yuuki, tetes mata.
Tunggu sebentar.
Air mata.
Kita akan terus maju dengan semangat!
Di mana seharusnya aku mengeluarkannya?
Keluarkan di mana saja yang kamu suka.
Di mana saja yang kamu suka?
Mengerti.
Keluar, keluar, keluar.
Sakit.
Cut!
Luar biasa.
Cut, cut!
Kamu luar biasa.
Aku ingat.
Cut!
Rasanya enak.
Enak?
Kamu sangat manis hari ini.
Luar biasa.
Terima kasih.
CUT!
Rin-san, aku ingin bersamamu terus.
Hah?
Hari ini tidak ada adegan intim bersamamu, Rin-san?
Sudahlah, sudahlah.
Sebel... juga pekerjaan penting, tahu.
Tidak, tapi aku tidak terima.
Tiba-tiba dibilang begitu.
Tidak terima.
Ini juga pekerjaan, sebagai aktor.
Ya, memang begitu sih.
Tapi kita sudah saling melekat...
Oh!
Bagaimana?
Ah, Sebel... Sebel...
Nyonya, Nyonya, mohon bantuannya hari ini!
Ya, serahkan padaku.
Geki Piss, mohon bantuannya.
Semua tergantung pada kalian berdua, lho.
Karena ditusuk.
Ditusuk.
Begini, kan?
Mau coba bentuk sedikit?
Aktris, Aktris.
Aku?
Begini saja, ya?
Begini saja, Sutradara?
Sensei, kenapa menumpuk begitu?
Aku terlalu lelah, jadi bergairah.
Hebat.
Sensei, payudaranya benar-benar besar.
Kaki juga, sudah lama tak tertahankan.
Payudaranya besar sekali.
Payudaranya sudah tumbuh.
Kau mesum ya, sensei.
Memang mesum.
Kakimu juga luar biasa.
Celana dalammu terlihat mesum.
Celana dalammu juga mesum.
Mesum.
Masuk ke dalam, sensei.
Kalau begitu, bagaimana bagian atasnya?
Sensei, mesum.
Benar-benar mesum.
Bagian bawah juga, lihat, sensei.
Kau menyentuhnya, lihat.
Sensei, kau melakukannya sendiri.
Mesum sekali.
Sensei, kau bergairah.
Hebat sekali, sensei.
Kenyal sekali, sensei.
Sudah bangun.
Sudah berdiri, lho.
Kalau begitu, haruskah aku menyentuh yang ini secara langsung?
Kalau begitu, haruskah aku mulai mengulum kontolmu?
Enak.
Sangat enak.
Bagian bawah saja cukup?
Atas juga.
Kau menjilatnya dengan sangat baik.
Cepat
Ingin penis.
Ingin penis?
Ini yang kau inginkan?
Boleh duduk juga?
Memerah pipi...
Boleh duduk kok.
Tidur...
Mulutmu enak sekali, sensei.
Enak sekali rasanya.
Umm, umm.
Kalau digerakkan begini...
Aku ingin...
Benar-benar tertahan ya?
Terpenjara...
Aku ingin mencicipinya...
Mungkin aku masukkan ke dalam seharian ya...
Aku bersama ibuku.
Istirahat sebentar lagi ya.
Ya, ya.
Sensei!
Sebentar...
Istirahat sebentar lagi ya.
Ya, ya.
Ahhh.
Akan ku gosok berulang-ulang.
Maaf...
Tolong ulangi lagi...
Lin-san...
Kalau...
Aku ingin kau menjadi milikku saja...
Saat Rin berseru nyaring, dia tertawa terbahak-bahak,
Saat Rin berseru nyaring, dia berkata nyaring,
Tuhan...
Banyak sekali suara ya
Suaramu itu
Tolong istirahat sebentar
...
Istirahat sebentar
Tolong...
Tolong istirahat sebentar...
Aku akan semprotkan banyak ke payudaramu.
Awas, awas.
Sebentar lagi aku akan semprotkan banyak ke payudaramu.
Semprotkan saja banyak.
Oke, cut!
Oke, kerja bagus semuanya.
Kerja bagus semuanya.
Beri aku jubahnya, jubah.
Baiklah.
Terima kasih.
Ya, bagaimana jadwalmu minggu depan?
Minggu depan?
Saya akan cek.
Pasti sukses besar.
Tidak buruk juga mendapatkan pekerjaan di SIG, kan?
Terima kasih.
Hebat sekali kau.
Minggu depan, aku akan melibatkanmu sepenuhnya.
Benarkah?
Saya akan berusaha.
Semangatlah.
Nantikan saja.
Karya ini kembali menyebar di SNS dan mencatat sukses besar.
Dan aku memutuskan.
Aku pasti akan mendapatkannya.
Hah?
Apa maksudmu?
Kau membuatku kaget.
Kau seharusnya menangis lebih menyedihkan.
Tidak, aku tidak akan melakukannya lagi untuk ketiga kalinya.
Internet cepat membosankan.
Dibandingkan itu, ini pasti lebih menarik.
Nakata dibebaskan.
Hah?
Kau serius?
Aku bilang ini pasti lebih baik.
Nakata yang asli.
Aku bilang ini pasti lebih laris.
Kau ingin menghancurkan diri sendiri?
Pastikan kau pakai kondom.
Mengerti?
Setelah itu, kau harus menangis.
Paham?
Mengerti?
Ayo!
Siap?
Mulai?
Siap, mulai!
Senang bertemu denganmu.
Reon, kau cantik sekali hari ini.
Terima kasih.
Aku pasti akan membuatmu bahagia.
Bahagia?
Ya,
Sekarang tidak apa-apa.
Aku sudah kenyang.
Au.
Kenyang.
Aku sudah kenyang.
Ah, kau menyembunyikannya...
Maafkan aku.
Tidur bersamaku...
Sakit sekali.
Lap ini untukmu.
Tahan ya.
Rasanya enak sekali.
Rasanya enak?
Tubuhmu terasa enak sekali.
Lap dirimu.
Lap aku juga.
Ah...
Lap rambutmu.
Lap kepalamu.
Hah, tentu saja?
Hah?
Apa?
Ah...
Jangan menyentuh hidungmu...
Itu sangat menyedihkan...
Hidungmu sakit?
Uuuuh!!!
Berkeringat...
Ini camilan untuk ibu sang idola.
Ibuku sangat cantik.
Ibuku berkarakter sehat.
Aku adalah camilan untuk ibunya.
Istirahat sebentar lagi...
Hari ini benar-benar luar biasa.
Memang indah.
Terima kasih.
Aku akan membuatmu lebih merasa nyaman.
Istirahatlah
sedikit lagi.
Istirahatlah sedikit lagi.
Istirahatlah
sedikit lagi.
Aku benar-benar lelah.
Istirahatlah sedikit lagi.
Saya benar-benar
Aku lelah.
Aku ingin kau bergerak.
Aku benar-benar lelah.
Saya pilih Yukikaze. Alasan saya memilihnya, karena
"furihiki" (tarikan/gerakan lengan) terlalu kuat. Tapi sedih
Ternyata waktu yang menyenangkan ya, sangat menyenangkan. Terima kasih.
Kau sangat manis!
Bagaimana?
Sangat imut, bukan?
Sangat lucu.
Kamu gerah ya?
Sangat
Rasanya nikmat...
Bagaimana?
Hari ini adalah hari yang luar biasa untuk dilihat.
Aku ingin melakukannya sambil menatapmu.
Ya,
Kamu istirahat sebentar ya.
Enak
Kau.
Istirahatlah, kau.
Anda
Sebelum istirahat, berikan tubuhku ini padamu.
Dan
Tapi aku juga lelah.
Eh?
Teman baik?
Hah?
Benarkah?
Hei!
Apa yang kau lakukan!
Kau baik-baik saja?
Kesadarannya tidak muncul.
Hei!
Ambulans!
Ya, ya.
Hei!
Saya diusir selamanya dari industri ini, Dan yang
tersisa hanyalah tagihan biaya medis yang mahal.
Terlalu ngantuk, sampai-sampai...
Aku tidak bisa menahannya...
Coba hisap... di sini...
Kupikir aku kehilangan segalanya, tapi
dua hal berharga masih tersisa untukku.
Satu adalah teman.
Dengan sutradara kini kami berteman baik, ia
mengundangku ke lokasi syuting sebagai penonton.
Dan yang satu lagi...
Kakak...
Meskipun begitu, aku tetap mencintaimu.
Air matanya memang sudah dari sananya jadi daya jual utamanya.
Hebat sekali.
Akan laku lagi nih.
Bagus, sudah tegang ya.
Semua sudah hilang, tapi hanya melihatnya saja, aku masih bisa hidup.